# CPP
Cross Platform  Programming

LAB 1
1. Создать и запустить локально простейший веб/REST сервис, используя любой открытый пример с использованием Java stack: Spring (Spring Boot)/maven/gradle/Jersey/ Spring MVC. 
2. Добавить GET ендпоинт, принимающий входные параметры в качестве queryParams в URL и возвращающий результат в виде JSON согласно варианту. 

LAB 2
1. Добавить валидацию входных параметров с возвращением 400 ошибки.
2. Добавить обработку внутренних unchecked ошибок с возвратом 500 ошибки.
3. 3. Добавить логирование действий и ошибок 4. Написать unit test. 

LAB 3
1. Добавить простейший кэш в виде in-memory Map для сервиса. Map должна содержаться в отдельном бине/классе, который должен добавляться в основной сервис с помощью dependency injection механизм Spring.

LAB 4
1. Добавить сервис для подсчёта обращений к основному сервису. Счётчик должен быть реализован в виде отдельного класса, доступ к которому должен быть синхронизирован. 
2. Используя jmeter/postman или любые другие средвста сконфигурировать нагрузочный тест и убедиться, что счётчик обращений работает правильно при большой нагрузке.

LAB 5
1. Преобразовать исходный сервис для работы со списком параметров для bulk операций используя Java 8 лямбда выражения. 
2. Добавить POST метод для вызова bulk операции и передачи списка параметров в виде JSON.

LAB6
1. Добавить аггрегирующий функционал (подсчёт макс, мин, средних значений) для входных параметров и результатов с использованием Java 8 map/filters функций. Расширить результат POST соотвественно.
